EN ALGUNA PARTE CERCA
DE LA COSTA DE FRANCIA
Se hace tarde Para dejarte
Tomé un trago
De mi taza del diablo
Me siento sola
Está apoderándose de mí
Demasiado alto No puedo bajar
Está en el aire
Está todo alrededor
Alrededor ¿Ahora me sientes?
Separen todo
Con el sabor de tus labios
Estoy en un paseo
Eres tóxico Me estás atrapando
Con una probada de tu paraíso venenoso
Soy adicta a ti
¿No sabes que eres tóxico?
Con el sabor de tus labios
Estoy en un paseo
¡Libertad!
¡Ya, Amy!
Amy, ¡vámonos!
Intoxícame ahora
Con tu amor, ahora
Creo que ya estoy lista
Ahora Tóxico
Es el día.
3 SEMANAS ANTES
- ¿Funciona tu equipo de sonido?
- No te preocupes.
Ahí está. ¡La tengo!
- Ven aquí.
- ¡Yo lo hago!
Eran campeonas del mundo. El mejor grupo
a capella de todos los tiempos.
Las Barden Bellas,
un grupo improbable de no hombres
que de algún modo ganaron en algo
que no tiene que ver con hornear.
Los estoy oyendo.
Estás así de cerca
de ser editada de este documental.
Estás en zona de peligro.
Tenemos seguridad,
y llevo gas pimienta.
¡Nos aferraremos a ti
como un pantalón
a la ingle de una mujer!
¡Así es!
Levántate, agáchate, muchacho
Levántate
Dame el ritmo
Lo mastico como goma de mascar
Lo único que quiero ver y hacer
Ponte de pie
- Agáchate, sí
- Hazlo por mí
- Apretar tu culo como pelotas de estrés
- De pie
- Soy mariscal de campo
- Sabes a lo que me refiero
Hiciste maravillas
con este pedazo de basura.
Gracias. Está mejor.
¿Quién canta?
Yo, pero podemos buscar a alguien.
Tengo un par de ideas.
Creo que es muy...
Oye, ¿apagas eso?
Pimp-Lo.
Lo volviste a hacer.
"Bend Over" es tan...
Tan bueno.
- Siento que mis oídos oyen el futuro.
- Un éxito.
Yo lo odié.
Yo soy el artista,
y esta es mi canción.
Y siento que deberían poner mi mezcla.
Dame el ritmo
Lo mastico como goma de mascar
Double Bubble
Soy Pimp-Lo Y he vuelto con otra
Agáchate, sí
Apretar ese culo
como pelotas de estrés
¿Ven? Este es el Bend Over
que el mundo tiene que escuchar.
Sí, mi trabajo es hacer de ti
el mejor Pimp-Lo que puedas ser,
y quisiera apoyar Bend Over.
Como tú productora,
me encantaría que confiaras en mí.
A mí me encantaría
que lo dejaras como está.
Hice increíble tu canción, amigo.
Lo que quiere decir es
que tu canción siempre fue increíble.
Lo que quiero decir es
que me diste un apestoso pedazo de...
Pimp-Lo, bien.
Hay algo que debes saber.
Beca está en su período.
- Vaya.
- ¿Semana sangrienta?
Entiendo. Lo estás llevando muy bien.
Ella es mi mamá.
Tú la entiendes.
- ¿Sigue menstruando?
- Bien.
¿Nos disculpan un segundo?
¿Qué haces?
¿Cómo te pones de su lado?
¿De su lado?
¿Por qué siempre hablamos de lados?
Es nuestro trabajo.
Somos productoras.
Hacemos que su visión cobre vida.
¡Qué maravilla!
Lo hice.
Por fin renuncié a mi trabajo.
Y soy libre.
Jamás volveré a ese trabajo.
El mejor día de mi vida. No puedo ser
productora musical sin integridad.
¿Qué pasa?
¿Qué?
Espera. Algo anda mal.
Tu cara está más respingada de lo normal.
¡Por fin lo hice!
¿Volviste con Jesse?
¡No! Sabes que la relación
a distancia no funcionó.
Vive a cuatro mil kilómetros
de aquí con su novia y su gato.
Te superó muy rápidamente.
Gracias, Amy.
Mucho más rápido que Bumper,
que claramente sigue devastado.
Se hizo un tatuaje mío en el glúteo.
Y ahora,
cada vez que quiere verme, hace...
- Bien.
- Ya me mareé.
¿Qué pasó?
Renuncié a mi trabajo.
¡Te despidieron!
¡Por favor!
No me despidieron. Renuncié.
Estás empeorando todo.
¡Qué se libere toda esa energía negativa!
Abre las piernas. Saldrá rápido.
No.
Saldrá más rápido.
¿Por qué haces estas cosas?
¿Por qué eres así?
Vas a superar esto muy rápido.
¿Sabes por qué?
Porque tienes una mejor amiga increíble.
¿Tú?
- Sí.
- Está bien.
Además, tienes que pagar el alquiler.
Algo...
Hay que hacerlo todos los meses.
- Claro.
- Sí.
Tú podrías conseguir empleo.
Beca, estás en shock.
Necesitas comer algo.
Siéntate. Esto no, es mío.
¡Hola!
¡Hola, Chloe!
¿Por qué no están listas?
¿Por qué estás vestida así?
- ¿Qué?
- ¿Llevaste eso al trabajo?
Sí, bajo mi bata.
Linda, ¿por qué?
Me recuerda que alguna vez fui especial.
Pero además,
porque esta noche es...
Ya saben.
La reunión de las Bellas
en el acuario de Brooklyn.
- ¿Hola?
- ¿Es esta noche?
Sí.
¿Sabes qué? Voy a ir.
Necesito una distracción.
- Me encanta. ¡Aquí vamos!
- ¡Claro que sí!
- ¿Qué pasó?
- Hoy la despidieron.
¡No!
- ¡Hola, Stacie!
- ¡Dios mío!
- ¡Qué gusto verlas!
- ¡Igualmente!
¡Hola, mujeres!
¡Las extrañé mucho!
¡Ya quiero que cantemos otra vez juntas!
¡Hola, chicas! ¡Hagamos esto!
- ¡Hola!
¡Hola, Stacie!
¡Hola, Bellas!
¡Muchas gracias por invitarnos!
- ¡Claro!
- ¿Qué quieren que cantemos?
¿Algo de Who Run the World
o Bulletproof?
No nos dijeron quién nos escuchará,
pero traje esto, por si acaso.
¡Ay, Dios!
Ya calentamos nuestras voces.
No las invitamos para que cantaran.
Las invitamos
para que nos vieran cantar.
¿Disculpa?
Imaginé que estaban muy ocupadas
con sus increíbles trabajos
y fabulosas vidas.
¿Delicia de papaya?
Con un poco de privilegio blanco.
¡Hola, amor!
¡Emergencia! ¡Vamos a caer!
SIMULACIÓN FALLIDA
REPROBADA
Bienvenidos a mi exitoso show,
La Gorda Amy Winehouse.
Soy una estrella sexy con un secreto sucio
¡No! ¡Esta es mi esquina!
¿Ya escuchaste eso?
Renuncio.
¡Sí, Señor!
¡Rápido! Odio mi vida.
Sabemos que tienen buenos trabajos, ¿no?
Yo tengo uno, sí.
Sí.
- Soy una tonta. Lo siento.
- No.
¡A continuación, las Barden Bellas!
Tenemos que ir a prepararnos,
pero las veremos.
- Más tarde.
- Tal vez.
- Adiós, chicas.
- ¡Se van a divertir mucho!
Despedida dos veces en un día.
Podría vestirme
Para conseguir amor
Pero ¿qué crees?
Jamás voy a ser esa chica
Que vive en un mundo de Barbie
Podría despertar Con maquillaje
Y hacerme la tonta
Fingiendo que necesito un chico
Que me tratará como un juguete
Sé que las otras chicas quieren usar
cosas caras
Y anillos de diamantes
Pero no quiero ser un títere
que manipulas con un cordón
Esta reina no necesita un rey
No sé qué te han dicho
Son tan brillantes y relucientes.
Parece que todas fueron amamantadas.
Porque quiero ser
No quiero quedarme quieta, verme bonita
Te emocionas con tu horario de 9 a 5
Sueñas con casas perfectas y esposa trofeo
Pero no, nunca voy a ser
Porque no quiero ser
¿Tu vagina de pronto se siente floja?
Sí, soy una chica bonita
En un mundo bonito
Pero dicen que lo bonito duele
Y no quiero quedarme quieta
Soy una chica bonita
En un mundo bonito
Quedarme quieta, verme bonita
No quiero quedarme quieta
Definitivamente tienen novio.
Quedarme quieta, verme bonita
No sé qué te han dicho
Pero esta chica va a conquistar el mundo
Eso es lo que voy a hacer
Porque quiero ser
No quiero quedarme quieta, verme bonita
Te emocionas con tu horario de 9 a 5
Sueñas con casas perfectas y esposa trofeo
Pero no, nunca voy a ser
Porque no quiero ser
No quiero quedarme quieta, verme bonita
Podríamos empezar a cantar ahora.
Lilly podría poner el ritmo.
Ya nos vemos como Bellas de segunda.
Yo digo que nos vayamos.
Chicas, de verdad lo siento.
Jamás debí utilizar la palabra "reunión".
Debí decir que era una excusa para vernos.
No pensé antes de decirlo.
Lo siento.
No. Ustedes se lucieron.
Y fue una gran oportunidad para reunirnos.
¿Verdad, chicas?
Sí, claro.
Sí, genial. Muchas gracias.
Yo debía ir a la boda de mi hermano,
pero esto también es lindo.
Bellas, un brindis.
Por el grupo más increíble
de mujeres que haya conocido.
Haría lo que fuera
por volver a cantar con ustedes.
¡Lo que fuera!
De verdad, podría cagarme encima.
¡Salud!
Esperen. Tuve una idea muy loca.
Les mencioné que mi papá es militar
y que básicamente mató
a Osama Bin Laden, ¿no?
Ahí hay nueva información, pero está bien.
A lo que me refiero es
que es un militar importante.
Todos los años, la USO organiza
presentaciones para entretener a las tropa
Y este año, DJ Khaled estará ahí.
Tiene un millón de éxitos.
Y es super famoso.
Lo vi en un comercial de impuestos.
¿Y si consigo que nos inviten?
¿Para cantar?
No. Para hacer
operaciones militares clandestinas.
¡Claro que para cantar!
¿Hay una competencia?
Siempre debe haber una competencia.
No, pero cantemos juntas de nuevo.
Y tal vez vea a mi papá.
O tal vez no,
porque tiene cosas importantes que hacer.
O tal vez, yo sea lo más importante
en su vida esta vez.
Tal vez.
¿Quién me apoya?
Yo.
Sí, de pronto tengo mucho tiempo libre,
así que ¡claro!
A mí me echaron de la escuela de vuelo
por matar a 300 personas imaginarias.
- Odio a las personas imaginarias.
- ¡Odio las putas falsas!
¿Puedes volar
con ocho meses de embarazo?
- ¿Qué?
- No.
¿Ocho meses de embarazo?
¿No lo notaron?
- ¡Dios mío!
- ¡Felicidades!
- ¡Qué bien! ¡Increíble!
- ¡Me alegra tanto por ti!
¿Sabes quién es el padre?
¡Feliz accidente!
Bueno.
Stacie no va,
entonces, Emily, irás tú.
Sí. Seguro.
¿No iba a ir antes?
¡Claro que sí!
Bien.
EXTRA GRANDE
Lugar de nacimiento ÁREA 51
¿De dónde salieron ustedes?
De un pueblo llamado Perseverancia, linda.
Así es.
Miren, señoritas. Pases preferentes.
Podemos subir a todos los juegos.
Pueden correr, pero no ocultarse.
¡Este documental se va a hacer!
Filmaremos todo esto.
Va a ser hermoso.
Haremos un hermoso documental.
Ya tenemos todo.
¿Dónde nos instalamos, John?
Papi chulos, ahí adelante.
BASE DE LA MARINA - ROTA, ESPAÑA
Bienvenidas a España, Bellas.
Cosas importantes
que recordar antes de empezar.
Sujeten su equipaje.
Bien, gracias.
Siempre quédense a siete metros...
Abajo.
Ahorcarse.
No queremos que se empalen.
Espero que hayan
escuchado todo lo que dije
o podrían terminar muertas.
Estoy bromeando con ustedes.
En nombre del Departamento de Defensa,
les damos la bienvenida
a la base de Rota, España.
Y gracias por venir a entretener
a las tropas y a sus familias.
Estamos muy emocionados.
Mi nombre es Chicago. A mi izquierda está
el capitán Bernie, a quien llamamos Zeke.
Señoritas.
Las acompañaremos en todo el viaje
- cómo escoltas y seguridad.
- Pregunta.
¿Todos nos ducharemos juntos?
La primera parada es
una revisión de sonido.
Con suerte,
regresarán al hotel a las 14:30 horas.
Ahí podrán refrescarse y volverán aquí
para el show de las 17:00 horas.
Sí.
¿Las 17:00 horas es
más tarde que la noche?
Son las cinco.
Bien. Como sea.
- Pregunta.
- Sí.
Esta es la primera base.
¿Llegaremos a segunda base con ustedes?
Y tal vez, días después,
¿llegaremos a tercera base?
Yo creo que no.
¿Qué sigue después de tercera base?
¿Por qué no vamos al primer escenario?
Vamos.
Estamos muy emocionados
de tenerlas aquí.
Ahora estamos en el hangar tres.
Aquí resguardamos los helicópteros.
Claro que ahora,
montamos un escenario para la gira.
En la gira, tenemos tres bandas.
Por aquí está Saddle Up.
Ellos son Young Sparrow
y DJ Dragon Nutz.
Y atrás de mí, Evermoist.
Miren eso.
DJ Khaled acaba de llegar.
Preparemos todo.
Hay que dar la vuelta y filmar.
Vengan a saludar al nuevo grupo.
- Hola.
Hola. Somos las Bellas,
antes de la Universidad Barden
y ahora, de la vida.
- Señoritas.
- ¡Hola!
- Hola.
- Quiero avisarles de antemano.
Mi amigo tiene ansiedad social
cuando no está detrás de la tornamesa.
Así que con cuidado.
- Hola.
Hola. ¿Es a mí a quien buscas?
Muy bien.
Yo soy Calamidad,
ellas son Serenidad, Veracidad y Caridad.
- Hola.
Si me uno a su grupo,
podría ser Obesidad.
¿Entienden?
Nuestra presencia no tiene que ver
con el especial de televisión
en honor a las tropas,
donde DJ Khaled elegirá a un grupo
para que abra al final de la gira.
Eso es mucha exposición.
Entonces sí hay competencia.
Lo sabía.
Entonces la hay.
¡Idiotas!
¿Creen que sólo queríamos
verlas?
¡Es una competencia!
Cantan canciones de otras personas, ¿no?
Son una banda de covers.
No.
De hecho, Emily compone
canciones originales para las Bellas.
La verdad, ya no lo hago.
- Lo hice una vez y...
- ¡Oye!
¿Estás con nosotras
o en nuestra contra?
Y el papá de una de ustedes les dio
la oportunidad de venir, ¿no?
¡Dios mío!
Basta.
Quieren intimidarnos
y no compartir el escenario.
Levantemos la frente
y hagamos lo nuestro.
- ¿Piensas lo mismo que yo?
- ¿Qué?
¡Improvisación!
No estaba pensando eso.
¡Improvisación! ¡Sí!
¿Qué es eso?
Es un pequeño juego que nos
gusta jugar para ver quién es mejor.
Empezamos con un tema.
Digamos "canciones de fiesta".
- Bien.
- Luego, ponemos un ritmo.
¡Sí! ¡Adelante, Bellas!
¡Eso, señoritas!
Voy a subir
Así que más vale que empieces esta fiesta
Voy a subir así que
Atrévete a mirar atrás
- Mantén la vista en mí
- La vista
- Te estás deteniendo
- Deteniendo
"Calla y baila conmigo"
- Calla y baila conmigo
- ¡Oye!
- Tut tut
- Déjame tomar algo de eso
- Bip, bip
Pasando la mano por mi afro
Saltando las 24
Mientras dicen en la radio
- Es la mezcla a la ignición
- Ignición
- Recién salida de la cocina
- Cocina
- Mamá
- Mamá circulando en mi 6, 4
Con todas mis Bellas diciendo
Abajo, parada de carruaje
Déjame pasear
¡Sí!
Abajo, parada de carruaje
Déjame pasear
¿Es retroalimentación?
Vieron lo que hicimos, ¿no?
- Sí.
- Eso es cantar.
No.
Tomamos la última palabra de la canción
y la usamos para la nueva canción,
respetando el tiempo,
el ritmo, la octava
y, manteniendo el tono.
Estuvo genial.
Lo hicieron muy bien.
Bien.
Segunda ronda.
Esta vez, algo simple.
¿Qué les parece
"Artistas que no sabías que eran judíos"?
Eso fue extraño.
¡Hagámoslo!
- Ojalá pudiera volar
- Pudiera volar
- Muy alto
- Al cielo, sí
- Sí
- Como una libélula
- Libélula
Quiero
Quiero escapar
Escapa entonces.
Quiero volar lejos
Sí
Dejé de usar la cabeza
- Soltar todo
Estás adherida a mi cuerpo
Como un tatuaje
No pueden usar esos palos.
Nos gusta mantenerlo oral.
- Regresando a ti
Puedes llamarme de día o de noche
- Llámame
¡No están en el mismo equipo!
Me recuerda a Ronald McDonald.
¡Diferentes equipos!
- Llámame
Ámame más
Y si realmente me necesitas
Tienes que amarme más
Ámame
Más
Si fuera un chico
Aunque sea por un día
Beyoncé no es judía.
Ustedes ni siquiera tienen un grupo.
- Me levantaría de la cama por la mañana
- Cama por la mañana
Me pondría lo que quisiera y me iría
¡Oigan, chicos!
Tengo que ajustar el nivel para las voces.
Bien.
Oigan, ¡no hemos terminado!
Ay, amiga,
apenas estamos comenzando.
Tenemos que hacer esto.
Hay que pensar en algo.
Siguiente categoría.
"Apocalipsis zombi".
Otra cabeza cuelga bajo
Un niño es tomado lentamente
Y la violencia causó tal silencio
¿Estamos equivocados?
Con sus tanques y sus bombas
- Y sus bombas y sus armas
- No pueden usar la batería.
En tu cabeza Lloran
En tu cabeza
Es una guitarra.
Zombi
Lo que no te mata te hace más fuerte
Levanta un poco más la frente
No significa que esté sólo
cuando estoy sólo
¿Cantan juntos?
Lo que no te mata te hace un guerrero
Pasos aún más ligeros
El que te vayas no representa mi fin
Atraparía una granada por ti
Sí
Pasaría la mano por una navaja por ti
Saltaría frente a un tren por ti
- ¿Qué hacemos?
- Debemos hacer algo.
- ¿Qué?
Haría lo que fuera por ti
Sí
Sólo soy un ser humano
Y sangro cuando caigo
Y me estrello y me quiebro
Tus palabras en mi cabeza,
navajas en mi corazón
Tú me llenas y después, me desmorono
- Despiértenme cuando todo termine
- Zombi
Cuando sea más sabio y más viejo
Todo este tiempo me he estado buscando
Y no sabía que estaba perdido
Se descalificaron por usar instrumentos.
- Lo que no te mata te hace más fuerte
- ¡Bien! ¡Ganamos!
Vámonos.
Nosotras no rompimos las reglas.
¡Ganamos!
Hacen lo de siempre. Retirarse.
Este es el problema, John.
Las Bellas no son tan buenas
como las demás bandas.
Brillante observación.
Sí
"Dónde está el bar"?
¡Qué bien huele!
No, fui yo.
Espero que tengan de comer.
Quédate conmigo, hablo italiano.
Bien.
- Gelato, margarita, ravioli.
- Amy, estamos en España.
Emily, ¿es verdad lo que dijiste antes?
¿De verdad ya no estás componiendo?
Ahora no.
Este semestre estoy tomando 21 materias.
Los exámenes son pronto.
Y tengo un hámster.
Increíble.
No te rindas.
Como dice mi papá, la edad arruga el
cuerpo pero renunciar arruga el alma.
- Tres.
- ¿Qué tal los Bulls?
Adoro a los Cubs.
Y la pizza de masa gruesa
porque es muy gruesa.
Chicago. ¿Cierto?
De hecho, soy de Georgia.
Y ¿cuál es tu historia?
¿Por qué estás aquí?
Bueno.
Para resumir, estaba en la GN,
pero mi oficial me recomendó
para la OCS después del AIT.
Después, vino la OBC y la RTB,
donde fui el DG de mi clase.
Lo siento.
Me uní a la Guardia Nacional.
Me ayudaron a pagar la universidad.
Pasé como un año apostado en Kabul.
Supervisé la unidad canina por allá.
Entrenábamos pastores alemanes
y pitbulls.
Perros. Me encantan.
Amo a los animales, en general.
- Son lindos.
- Tú eres lindo. Digo, ¿qué?
¿Qué hay de ti?
¿Yo?
En resumen, estuve en un grupo de canto
en la universidad,
y ahora, todavía estoy
en ese mismo grupo de canto,
pero no en la universidad.
- Eres comprometida.
- ¡Lo soy!
Sí, amo el compromiso
y estar comprometida.
- No con un demente.
- Claro.
- Ni con un psicópata.
- Lo sé.
Amo el amor.
Me comprometo con el amor.
No contigo, pero amo las naranjas.
Oigan, chicas.
Tenemos habitaciones separadas.
No tenemos que dormir una sobre otra.
- ¿Qué?
- Qué bien.
No sexualmente.
Sólo fue una vez.
Dejen de hacer tanto ruido.
Sí. No, es de caramelo.
- Ese no te va a gustar.
- No quiero el de caramelo.
Jamás hemos competido contra bandas
que tocan instrumentos reales.
¿Cuál es el plan?
Yo creo que debemos ser nosotras mismas,
y todo se resolverá.
Emily, por favor,
no te tomes esto personal.
Eres una persona muy estúpida.
¿Saben qué?
Tal vez no importe si ganamos o no
porque les agradaremos tanto,
que nos invitarán a seguir de gira.
Y no importará si no entro a la escuela
porque estaremos como familia,
apoyándonos. ¿No se trata de eso?
- ¡Sí!
- Sí.
Excepto que todas las familias
se desmoronan,
y la única persona en la que puedes
confiar es en ti misma.
Es tiempo de ir al baño.
- ¿Qué?
- No, espera.
- Creo que es una bomba.
- No.
Todo el mundo necesita un tiempo lejos
La escuché decir
Del otro
Ahora, Señor Saltarín,
cuide bien a mi rabanito, ¿sí?
BASE DE LA MARINA
ROTA, ESPAÑA
Es una gran noche para las Bellas, Gail.
Rota, España.
¡Aquí vamos!
¡Young Sparrow!
Atención.
Nena, no me hagas esperar
Necesito que te sacudas
Voltéate y haz esto
Sabes que ya los tienes
Ya los tienes
Son muy geniales.
Es la primera vez
que nos presentamos en tres años.
- ¡Será muy divertido!
- ¡Hagamos esto!
Tú eres mi única tentación
Desvanecí demasiado
Tengo dos oportunidades
No hagas esa rutina
Vamos de fiesta Maldición
Eres inglés. ¡Hola!
- Así es. Las vi en la revisión de sonido.
- Sí.
- La improvisación.
- Improvisación.
No sé por qué seguimos retando gente.
En realidad nunca ganamos.
¿Trabajas para la USO?
Trabajo para DJ Khaled.
Lo siento. Soy Theo.
Hola, soy Beca.
- Mucho gusto.
- ¿Cómo estás?
- ¿Eres ejecutivo musical?
- De la discográfica de Khaled.
- ¿En serio?
- Sí.
- ¿Qué?
- Yo trabajo con ejecutivos musicales,
y no se ven como tú.
¿Cómo me veo?
Como tortuga.
Eso es increíblemente específico.
- Pero literalmente te ves así.
- Acertaste.
Dices que trabajas con ejecutivos.
Sí, no.
Soy productora musical.
Ahora trabajo de forma independiente.
Canto por diversión.
Me interesa ver a las Bellas en acción.
Sí, tal vez abramos para
DJ Khaled al final.
¿No crees que puedan abrir para Khaled?
No dije eso.
Lo dijiste dudando.
Si quieres,
podría decirle que cantan por diversión.
No, yo intentaba...
Me voy. Te veré más tarde,
pero las estaré viendo. ¡Suerte!
- Bien.
- Adiós.
- ¿Qué fue eso?
- Hubo demasiado contacto visual.
Uno dos tres
Correrán de regreso a mí
Porque soy lo mejor
Que jamás pudieron tener
Uno dos tres
Correrán de regreso a mí
Siempre quieren venir
Pero jamás se quieren ir
Mis ex Me persiguen
Como fantasmas
Para hacer que todas...
No sueltan Las ex
Gracias, Saddle Up.
Y ahora, uno de los grupos nuevos
más populares del momento.
Ellas son Evermoist.
¿Evermoist? ¿A quién se le ocurrió
ese nombre?
Tengo resecos los glúteos.
¿Alguien tiene una toalla "siempre húmeda"
Mi abuela está en una banda ahora.
"Nunca Húmeda".
¡Dios!
Paso uno, quitar sus fotos de la pared
Levantarme después de la caída
La caída
Estaré mejor después de todo
Cuando el dolor es máximo
Hay formas de cambiar el humor
Es bueno Tienes lo que debes
Y el Sr. Como-se-llame
Pero todos son iguales
El Sr. Como-se-llame
Voy a sonreír cuando duela
Saldré esta noche con todas mis amigas
Divertirme hasta el cansancio
Así es cómo
De verdad saben tocar.
Incluso son mejores que Saddle Up.
Está bien. Son bonitas,
tienen buen cuerpo y son sensuales.
No sé, sólo estaba describiéndolas
y ahora estoy triste.
Son las siguientes.
- Bien. Me alegra.
- ¡Genial!
Voy a buscar a alguien nuevo
Alguien que me ame
Como tú te amaste a ti mismo
¿No te das cuenta de que estaré bien?
Así es como funciona
Muchas gracias.
Somos Evermoist.
¿Quién no quiere ver eso
en honor a las tropas la próxima semana?
¡Sigan así!
- Hola. Somos Evermoist.
- ¿Cómo están?
Evermoist.
Y ahora, un grupo a capella
con algunas visitas en YouTube.
Un fuerte aplauso para las Bellas.
Las Bellas reunidas finalmente
en el escenario.
Harán bailar a las tropas
con su música bucal.
Y como predije, Gail,
las Bellas no saben ni qué hacer,
hundidas en un mar de sementales.
Arriba, amiga Rockea, amiga
- ¡Bellas!
- Muéstrales, amiga
Rebota con él, amiga
Baila con él, amiga
Involúcrate con él, amiga
Vamos, enciende la radio
Es viernes por la noche y en poco tiempo
Tengo que peinarme, ponerme maquillaje
Llegaré a la pista de baile
Tengo todo lo que necesito
No tengo efectivo
Pero te tengo a ti, amor
Sólo tú y yo
No necesito dólares
Para divertirme esta noche
Me encantan las emociones baratas
No necesito dólares
Para divertirme esta noche
Me encantan las emociones baratas
No necesito dinero
Vales más que un diamante
Más que el oro
Mientras yo siga bailando
Libérate Pierde el control
Tú y yo, yo y tú
Cae al suelo
y déjame ver tu energía
Yo no juego al escondite
¿Por qué no vemos aquello
que me debilita?
- No necesito dinero
- Vales más que un diamante, más que el oro
- Mientras yo sienta el ritmo
- Haz que el ritmo tome el control
- No necesito dinero
- Vales más que un diamante, más que el oro
- Mientras yo siga bailando
- Libérate, pierde el control
No necesito dólares
Para divertirme esta noche
Me encantan las emociones baratas
No necesito dólares
Para divertirme esta noche
Me encantan las emociones baratas
- No necesito dinero
- Vales más que un diamante, más que el oro
- Mientras yo sienta el ritmo
- Deja que el ritmo tome el control
- No necesito dinero
- Vales más que un diamante, más que el oro
- Mientras yo siga bailando
- Libérate, pierde...
¡Increíble! ¿Qué fue eso?
Eso, amiga, es un saludo de atrás.
Tenemos que saludar.
Firmes. Es un saludo oficial.
Es para conmemorar a soldados caídos,
y esta noche, son las Bellas caídas.
¡Miren esto!
Esas mujeres no saben qué hacer.
Parecen tontas.
Esto es lo mejor para la película.
No podría ser mejor.
¿Deberíamos considerar usar instrumentos?
¿Es una locura?
¡Qué graciosa!
Voy a fingir que no dijiste eso
Para seguir siendo amigas.
Si tuviéramos batería,
no necesitaríamos a Lilly.
Y con un bajo,
no me necesitarían a mí.
Y aún no sé por qué Jessica
y Ashley están aquí.
¿Dijeron nuestros nombres?
No digas estupideces.
¿Saben qué?
Tengo una idea.
Sólo hay que demostrarle a DJ Khaled
que somos diferentes y mejores
que todas esas bandas, ¿saben?
Lo hicimos muy bien.
Sólo que la trompeta bloqueó
nuestra vibra.
Cierto.
Bien, chicas, alístense.
Vamos a salir.
¿Cómo que salir?
¿Cómo que cómo?
Hicimos el ridículo enfrente de DJ Khaled.
Te escucho.
Se hospeda
en el hotel casino de enfrente.
Yo digo que nos levantemos y nos vistamos.
Vamos allá para mostrarle
que no somos un chiste.
Emily,
no puedo creer
que una idea medio decente haya salido
de tu tonta boca.
- Gracias.
- ¿Sí?
- Vamos a enputarnos...
- ¿Ensuciarnos?
- Enputarnos.
- Sonó como "ensuciarnos".
Enputarnos.
Ella es la puta caramelo,
ella es la puta chocolate,
tú eres la puta vainilla.
Gracias, amiga.
- Putas.
- Enputarnos como putas.
Si es más fácil, diré "sexosas".
Vistámonos sexosas.
- Sexosas.
- Perfecto.
- Llamar la atención.
- ¡Listo!
Hay que lucirnos.
Sexosas como en la industria de la música.
Bien, chicas.
Hay que separarnos.
Divide y vencerás.
¿Listas?
Adelante.
- Lilly, ven conmigo.
- Sí.
Vamos por allá.
Las estábamos esperando.
Son bienvenidas
en el salón de apuestas altas.
Naturalmente.
Le apuesto todo al 21.
La apuesta mínima es de mil dólares.
¿De casualidad tienen
siete cajeros automáticos?
Yo pago.
Hola, cariño.
Papá.
Theo Douglas. Qué honor. General.
- ¡Es ese chico! ¡Escóndete!
- ¿Qué?
¿Por qué nos escondemos?
No lo sé.
Oye, ¿qué es esto?
¿Qué están haciendo?
Nada.
¿No es el Sr. Contacto Visual?
Conoce a Khaled, ¿no?
Deberíamos seguirlo.
Bien, legado, vamos.
Actúen normal, casuales.
Aquí vamos.
- Buena idea.
- Patricia.
¿Sabes lo preocupado que he estado por ti?
No debiste huir.
Debiste hablar conmigo.
¿Sobre qué?
¿Los explosivos C4
que encontré en la caja del cereal?
O ¿qué tal la vez que metiste drogas
en Señor Saltarín
y tuve que ver cómo lo despedazaban
esos agentes de aduanas enfrente de mí?
Linda, era mi profesión.
¿Qué? ¿Ser turbio?
Es una forma de decirlo.
Sí, era un criminal,
pero he cambiado.
¿Cómo me encontraste?
- ¿De qué hablas?
- Estaba oculta.
Mi vida, sé dónde has estado
desde hace años.
Es imposible para ti no sobresalir
entre una multitud.
¿Por qué tengo que ser tan brillante
en todo lo que hago?
Mira. Siempre he conservado
esta foto de los dos
cerca de mi corazón.
Jugábamos juntos, cantábamos juntos.
Éramos un equipo.
- Esto no va a pasar.
- Pero...
¡Nada de peros! ¡No!
Pero, cariño...
Me estoy haciendo viejo, cielo.
Quiero formar parte de tu vida.
Por favor.
- Siempre haces esto.
- ¿Qué?
- No voy a caer. Esta vez no.
- ¿Qué? Oye.
Patricia, ¡espera!
¡Por favor, Patricia,
no te vayas de nuevo!
¡No, espera, cielo!
Ayúdenme, muchachos.
Todo el mundo necesita un tiempo lejos
La escuché decir
Del otro
Incluso los amantes necesitan vacaciones
Lejos el uno del otro
¡Por favor, Patricia!
Regresa. No me obligues a seguir cantando.
- Casual.
- Tú sé casual.
Podemos con esto.
Parece una casa.
Bien.
¡Hola!
- Beca.
- ¡Hola!
¿Qué haces aquí?
Te estaba esperando.
Eso es extraño.
Te vi ocultarte en las plantas.
No, no lo creo.
Es un vestido y un peinado muy popular,
así que no fui...
¿Sabes? Ya sé lo que pasó.
Esta no es la suite de mi amigo Lenny.
Qué vergonzoso.
No, es la suite de DJ Khaled.
- ¿En serio?
- Sí.
No tenía idea.
Le organizamos una pequeña fiesta,
si decide venir.
Deberían quedarse. ¿Quieren?
Me convenciste. De acuerdo.
Vengan. Les daré un recorrido.
- Genial.
- Vengan por aquí.
Ahora, Khaled está en todo ese asunto
del feng shui,
así que arregla todo de forma muy
específica para optimizar su chi.
Y Sunburst es el jugólogo de Khaled.
Theo, perdona mi rallado.
¿Jugo de remolacha?
Tus glándulas parecen frustradas.
En mi país,
la remolacha estaba reservada para el rey.
DJ Khaled es el rey del ritmo.
Es el rey, entonces...
Eso no nos gustó nada.
Lo sé.
¿Nos explicas esta situación aterradora?
- ¿Qué? ¿Mi cara?
- Tu cara no.
La cosa detrás de ti.
¡El apiario!
Es una colmena portátil
que utiliza Sunburst
para extraer miel natural.
No parece un desastre
a punto de pasar.
Sí, podría ser.
Beca, tengo algo que mostrarte.
Te va a encantar.
Claro.
- ¿Sí?
- Sí.
- Ya la devuelvo.
- Vamos.
- Ella.
- Préstenmela un segundo.
Es igual.
¿Es un AKG C-24?
Sí, claro que lo es.
Sumamente raro.
Madonna, Beyoncé, Joan Baez.
Me alegro por ellos. Qué lindo.
Al jefe le gusta estar listo
para cuando le llega la inspiración,
- así que tenemos todo aquí.
- Claro.
Debe ser lindo ser muy, muy, muy rico.
Sí.
- ¿Quieres probarlo?
- No.
- ¿No?
- No podría hacerlo.
Estamos en vivo.
- Excelente. Es una belleza.
- Debimos grabarte.
¿Qué es esto?
Khaled tiene una melodía ahí.
¿Quieres escucharlo?
Está bien.
Tengo que...
Lo siento. Khaled.
- ¿Quieres que yo...?
- Ahora vuelvo.
- No. Sigue.
- Está bien.
Igual no me iba a ir.
Seré honesta.
- Sí, tú destruye todo.
- Está bien.
¡Papá!
¡Sabía que esa canción te llegaría!
¡Sí!
¡Esa es mi niña!
Estoy ansioso.
Recorreremos el mundo en mi yate,
nos detendremos en tus lugares favoritos
en el océano Atlántico.
- El océano Pacífico.
- ¡Será increíble!
Pero ahora estoy a la mitad de una gira.
Eso es perfecto.
Finalmente podré ver
una de tus presentaciones.
Papá, jamás has ido
a una de mis presentaciones.
Cielo.
He cambiado.
No es la primera vez que lo escucho.
Pero sigues siendo mi rabanito, ¿verdad?
Prometo que esta vez no meteré la pata.
El general Posen y yo estábamos
terminando una operación clandestina.
Ahora vengo de la sesión informativa.
¿Entonces estuvo con el papá de Aubrey?
Estaba muy emocionado de ver su show.
Es una pena que no pueda venir.
No importa.
- De verdad no importa.
- Todo está bien.
- Es un hombre ocupado.
- Así es.
Y mi papá siempre dice:
"Espera decepciones sin límite
y recuerda
"que siempre hay más
de donde salieron".
¡Dios mío!
¡Alguien abra una ventana!
- ¿Qué le pasa a esta puerta?
- ¡No abre! ¡No lo sé!
¡Abajo!
Jaque mate, Bellas.
¡Hola!
Supe que anoche estuvieron encendidas.
Qué buen chiste. Muy gracioso.
Como el ave fénix levantándose
de las cenizas,
en una versión triste
donde no hay fénix y sólo hay cenizas.
Lo siento. Olvidé el hilo de
la conversación.
La próxima vez
que intenten impresionar a DJ Khaled,
traten de tener algo de dignidad.
Jamás hacemos nada con dignidad.
Así que...
¿Adónde fuiste anoche?
¿Qué? ¿Cuándo ustedes quemaban el hotel?
¿Dónde estabas?
Está bien.
Estaba con mi padre, ¿sí?
Espera. ¿Tu papá?
Me rastrea desde hace años
y anoche me encontró.
¿Por qué estás huyendo de él?
Ojalá mi padre me pusiera atención.
Porque mi papá
no era un hombre muy bueno.
A los 18 años, tuve que huir.
Lo que fue horrible por el
roce de la ropa.
Y ahora, me encontró.
Y no sé qué pensar.
A mí me parece increíble,
y tú deberías pensar lo mismo.
Es una locura.
Finalmente te encontró
después de tantos años.
Ahora pueden reavivar la relación
y que sea aún más fuerte que nunca.
Quizás no era un hombre muy bueno,
pero tal vez lo es ahora.
Quizás es genial...
Emily, ¡eres irritante y poco elocuente!
¿Hola? ¡Es Stacie!
Stacie está en FaceTime.
Basta. Vengan aquí.
¿Stacie?
- Aquí.
- ¡Hola!
- ¡Chicas!
- ¡Hola, amiga!
- ¡Stace!
- ¿Dónde están?
- Stacie, todo va fatal por aquí.
Nos están dando una paliza.
Chicas, ya tuve al bebé.
¿Qué?
Es hermoso.
Es niña.
Regular, entonces.
¿Cómo se llama?
Tal vez la Gorda Amy o la Gorda Patricia.
Tú elige.
No, escucha.
Siempre he sido tu favorita.
- Siempre tuvimos una conexión especial.
- ¡Chicas!
Se llama Bella.
Eso es adorable.
- Es perfecto.
- Qué lindo.
Las amo, chicas.
- ¡Y nosotras a ti! ¡Mucho!
- ¡Te extrañamos!
¡Chicas!
Dejemos de intentar ganar
y sólo hay que cantar juntas.
Por eso estamos aquí, ¿no?
¡Sí!
Pero además, intentemos ganar
porque no sé cómo viviré de otra forma.
¡Ciao, Bellas!
¿Quién quiere ir a Italia?
Cuatro países en cuatro días
y luego, DJ Khaled anunciará
al ganador al llegar a Francia.
¡Hagámoslo!
Sí
No me gusta
Me encanta
Tanto, que duele
Porque no lo quiero
Necesito tenerlo
Cuando no encuentro las palabras
Sólo hago
Parece que las Bellas se divierten, Gail.
Creo que es posible
que DJ Khaled elija a las Bellas.
Ese es un hecho,
pero espero que no.
Los soldados las aman.
A ver si pueden seguir así, chicas.
Toda la noche, déjame amarte
Baila conmigo, no me rechaces
Que alguien nos ayude a acelerar los pasos
Sí
Pero esa ronda necesita una regla
Celebra la vida, y yo pagaré
Ese Cavalli se ve bien con mi Tom Ford
Divertirnos toda la noche
Todos a bordo
No me gusta, me encanta
Y las demás chicas no pueden tocarlo
Competencia Ese es otro tema
Quiero pasearlo en público
Eres una estrella
Lo sabes, vámonos
A la mansión o al condominio
Vamos
Tiempo perfecto, déjalo fluir
Lo sabes
Estoy viendo
No me gusta
Me encanta
¡Atrápenme!
- ¡Todos atrápenme!
- Tan bueno que duele
Filmé algo de tu ropa interior,
pero todo el mundo la ha visto.
Necesito tenerlo
- ¡Atrápenme!
- ¡Sí!
Cuando no encuentro las palabras, hago
NIZA
De verdad agradecemos mucho
esta oportunidad.
Podemos a ver
a Khaled cuando quieras.
Sí, por supuesto.
Sí. Él las está viendo.
Oye...
No me gusta Me encanta
No me gusta, me encanta
¡Bellas! ¡Hagan ruido por las Bellas!
¡Qué apropiada marcha fúnebre
para las Barden Bellas!
Mientras llegan a los treinta,
y dejan de ser valoradas
como seres humanos,
tal vez este es el recuerdo agridulce
que llevarán siempre a cuestas.
Bienvenidas al sur de Francia.
Quisimos hacer algo especial para ustedes.
Esto parece una cita grupal
de The Bachelor.
¡Es hermoso!
Gracias.
No es gratis. Entiendo.
Hola.
Sólo quería darte las gracias por esto.
Y por cuidarnos en este viaje
y por proteger a Estados Unidos siempre.
Es un placer.
Debes sentirte sólo,
siempre lejos de tu familia.
- Ir a diferentes lugares.
- Sí.
Pero estar en el ejército es
como tener una segunda familia.
Claro, tú lo sabes.
Ustedes viajan juntas en sus giras,
y cuando terminan,
toman caminos separados,
pero siempre estarán
para apoyarse, ¿cierto?
Realmente jamás están solas.
Eso fue muy cursi.
No. Me gustó.
¿Estás bien?
Sí. Claro.
No me ocultes tus sentimientos.
Somos como hermanas, Aubrey.
Eres Aubrey, ¿verdad?
Para serte honesta,
mi papá iba a venir
a vernos cantar mañana,
y me avisaron que no podrá llegar.
Jamás me ha escuchado cantar
con las Bellas
y ahora, tal vez jamás lo haga.
¿Papá? ¡Está aquí!
¿Qué? ¿Dónde?
¡Es el yate de mi papá!
¡La Puta Dingo Gorda!
Así le decía a mi mamá.
¡Es obvio que vino a verme cantar
en el último show!
¡Mi papá vino!
Debe sentirse increíble.
Deben estar cerca de tomar una decisión.
Mañana graban el especial con DJ Khaled.
Y necesita que alguien abra.
Miren quiénes son.
¿Vieron cómo escaparon ayer
del escenario?
Literalmente corrieron para
no felicitarnos.
Es claro que nos ven como una amenaza.
- ¡Mierda!
- ¡Dios mío!
- ¡Eres muy raro!
- A veces.
No es cierto. Pareces muy amable.
¿Puedes venir un segundo?
- Sí, claro.
- ¿Sí? Vamos.
- ¿Quieres darme la mano?
- No.
¿Adónde vamos?
¿Recuerdas cuando quemaron
la suite de Khaled?
No, yo no...
- En España.
- No lo recuerdo.
Buscabas a Lenny,
tras una planta.
- Liberaste a las abejas.
- Fue mi hermana.
La odio. ¿Qué?
DJ Khaled quiere conocerte.
¿Por qué?
Oye, jefe.
¡Theo, hermano! ¡Oídos mágicos!
- ¡Beca!
- Hola.
¡Qué hermosa!
- Gracias. Mucho gusto.
- ¡Ahora!
¡Una bebida para Beca, ahora!
Siéntate. Ponte cómoda.
¡Dios! Gracias.
Sí.
Aquí tiene, Madeimoselle.
- Gracias.
- Espero que te gusten las cerezas.
Beca, ¿has hablado con mi amigo, Theo?
Sí, habla mucho,
pero no tengo idea de qué pasa.
No me da mucha información.
Quise que tú le dieras la noticia.
¡Felicidades!
¿Por qué?
Quiero que tú abras para mí
mañana por la noche.
¡Beca!
DJ Khaled.
¿Estás lista?
- ¿En serio?
- Sí.
Excelente. No vas a lamentarlo.
¡Las Bellas se van a morir!
¿Puedo ir a decirles?
Creo que no entendiste.
Lo que DJ Khaled quiere decir es,
que no quiere a las Bellas.
Te quiere a ti.
¿Qué?
El otro día,
cuando estabas jugando con la melodía...
y estabas cantando,
me di cuenta de que sólo estabas jugando,
pero vi algo,
escuché algo
y sentí algo.
Entre el caos, volví a la habitación
y salvé tu grabación.
¿Por qué hiciste eso?
Porque quería ver lo que
podías hacer sola.
Beca, es tiempo
de pasar al siguiente nivel.
Ya lo veo.
Soy DJ Khaled, alias Billy.
¿Quién?
Sé de estas cosas.
Esto es increíble.
Me halagas mucho, de verdad,
pero soy parte de un grupo,
y todas tenemos algo especial.
Respeto que ames a tu grupo,
pero es tiempo de que avances.
Es tiempo de que crezcas.
Es tiempo de que escales esa montaña
y llegues a la cima.
Y el grupo se alegrará por ti.
Lo que Khaled quiere decir es
que llegaste hasta donde pudiste
con las chicas.
Es tiempo de que prosperes sola.
Independientemente.
¡No son opiniones!
Son hechos.
Sí.
Ven conmigo un segundo.
Bendiciones.
Escucha, sé que es mucho que digerir.
Sí.
La discográfica firmará contigo, Beca.
Te ayudará a desarrollar
tu propio material como solista.
Esto es muy generoso,
pero estamos hablando de mi familia.
- No me interesa.
- Sé que es una decisión difícil.
- No lo es.
- Lo es.
Lo es.
Es una gran oportunidad para ti.
¿Está bien?
Mírame. Detente.
¿Qué haces?
Ve a casa, consúltalo con la almohada.
Y mañana,
me dirás lo que quieres hacer, ¿sí?
¿Está bien?
De verdad lo siento.
¡Tú presentación estuvo increíble,
Patricia! ¡Estoy muy orgulloso!
Gracias, papá. ¿Cómo la viste?
¿Estabas en la base?
Ya me conoces.
Tengo mis medios.
¡Qué forma de terminar la gira!
¿Qué dices si nos vamos esta noche?
Lo haría,
pero mañana es
el evento con DJ Khaled,
y definitivamente elegirán a las Bellas,
así que tengo que estar ahí
porque mi talento compensa
a las integrantes más débiles
del grupo como Beca.
Mañana, entonces.
Después, puedes ir a donde quieras.
¿Urban Outfitters?
Tienes que pensar en grande, cielo.
Un crucero por el Caribe.
¿Has ido a Martinica?
¿O a las Islas Caimán?
- ¿Las Islas Caimán?
- Son hermosas.
Como mi pequeña.
Sí. Papá, dime una cosa.
¿Cuál fue tu momento favorito del show?
Hubo demasiados momentos de grandeza
de donde elegir.
Porque mi parte favorita fue
cuando canté ese dueto con Beca
y me pusieron en la cima de la pirámide.
Sí. Estuviste maravillosa en esa parte.
¡Dios! ¡No hubo ninguna pirámide!
¿Y cómo iba estar yo hasta arriba?
Sé exactamente qué hay
en las Islas Caimán.
Sí, lo sé. Esa cuenta de banco
que mamá me abrió cuando cumplí 13 años.
Dijo que eran unos cuantos ahorros,
pero sé que no quería
que yo necesitara tu dinero sucio.
¿Cuánto hay en la cuenta?
Ciento ochenta millones, más o menos.
¿Cuándo voy a aprender a abrir mi correo?
Estoy harta de ti, papá.
Se acabó para siempre.
Claro que no.
Te irás cuando tenga el dinero.
¿Amy?
¿Este hombre te está molestando?
Sí.
Señor, apártese de la Bella.
¡Patricia! ¡Congelaron todas mis cuentas!
Adiós, Fergus.
¡Intenté hacerlo por las buenas, Patricia!
¡No lo olvides!
¿Saben hacer esto? ¿Cómo se hace?
- El agua sobre el azúcar.
- ¿Así?
¿Sabes dónde está Beca?
Theo ya debió decirle algo.
El show ya es mañana.
- Lo sé.
- Chicas.
Si Khaled nos elige,
será nuestro último show juntas.
Bellas, un brindis.
Un brindis Chloe.
Dicen que el hogar es donde
está el corazón.
Pero ustedes son los hogares
donde vive mi corazón.
Estoy en cada una de ustedes.
Se siente muy bien.
- ¡Salud!
- Salud.
Salud.
¡Las quiero mucho!
- ¿Estás alucinando?
- Disculpen.
¿Ustedes son las Bellas?
- Oui, Monsieur.
- Sí.
Mi nombre es Henri. Chicago me envió
para llevarlas a la recepción de la USO.
¿Recepción?
Chicago jamás mencionó una recepción.
Es algo sobre un anuncio.
- Ganamos.
- ¿Ganamos?
Debemos buscar a nuestras amigas,
Beca y la Gorda Amy.
Ya están allá con Chicago.
¡Perfecto!
No hagamos esperar a este guapo francés.
- ¡Vamos! ¡Yo adelante!
- ¿Listas?
Supongo que deberíamos ir. Vamos.
Vámonos.
¿Henri? Parece música.
Soy Florencia. Mucho gusto.
No pierdas el tiempo con una obra maestra
Deberías estar conmigo
Eres una fantasía de la vida real
Pero te mueves con mucho cuidado
Empecemos a vivir de forma peligrosa
Háblame, amor
Me estoy quedando ciega
Por este dulce antojo
Volvámonos locos
Locos
Espero que comamos
Pastel en la playa
Ustedes cantan muy bien.
Merci beacoup, Henri.
¿Ya casi llegamos?
Sí. De hecho...
Parece que llevamos horas en el auto.
Ya es aquí.
¡Qué bien!
No lo sé.
No puedo levantarla.
- No veo nada.
- ¿Por qué no abre? Se atoró.
- Ésta también.
- Está oscuro.
- ¿Ustedes ven algo?
- No.
Esto no me gusta.
- ¿Qué fue eso?
- No lo sé. ¿Qué fue eso?
¿Qué?
¿Qué pasa?
No lo sé.
Esperen. ¿Estamos...?
¿Estamos flotando?
- ¿Por qué íbamos a flotar?
- ¿Qué?
Chicas, ¡no puedo abrir la puerta!
¿Qué? ¿La puerta no abre?
Es la vieja maniobra
de la trampa letal en ferry.
Debí imaginarlo.
¿Qué? ¡Ábrela!
- ¿Funciona algún teléfono?
- ¿Dónde está el mío?
Sin servicio.
Sin servicio. Nada.
¡Qué desafortunado!
- ¡Las campanas del infierno!
- Gritemos en tres.
- Está bien.
- ¡Uno, dos, tres!
¡Auxilio!
Señor Saltarín.
¡Ya te dije que se acabó!
Lo sé.
Pero aquí hay unas personas que creen
que deberías pensarlo mejor.
¡Amy!
¿Cómo pudiste?
Te juro que si lastimas a
cualquiera de ellas,
excepto Jessica y Ashley,
¡te mato!
No quiero hacerle daño a nadie, Patricia.
Sólo te quería a ti,
pero no estabas con ellas...
¿O sí?
Bueno.
Plan B.
Tienes 30 minutos.
Ven al bote,
o tus amigas nadan con los peces.
Y creo que sabes que hablo en serio.
Sé que hablas en serio.
Porque eres una persona horrible
que hace cosas horribles.
Pero estás olvidando algo, papá.
Soy tu hija.
Tu sangre de pesadilla...
corre por mis venas.
Oye, Amy, necesito decirte algo.
Es importante.
Un segundo. Estoy en una llamada.
Está bien.
¿Crees que eres malo?
No tienes idea de lo que soy capaz.
Me gradué de la universidad.
Puedo hacer lo que sea.
Más vale que reces,
porque la Gorda Amy va a buscarte.
¡Ahora!
Entonces,
¿quiénes de ustedes son Ashley y Jessica?
Mierda.
Tengo malas noticias.
Sé que estarás bien.
Todas estaremos bien, pero...
Sí.
No nos eligieron.
Y ¿sabes qué?
Que se vayan al diablo.
No es todo...
Sentí que debía decírtelo
porque creo
que los secretos son muy malos, ¿no?
Sí. Muy malos. Vámonos.
¿Adónde?
Descuida. Nos cambiaremos en el taxi.
Amy, ¿qué estamos haciendo?
¿Por qué no llamamos a la policía
o a Chicago?
Nada de policías.
No hay tiempo,
y si mi papá los ve, escapará.
Esto es serio.
Podría lastimar a las Bellas.
- No lo permitiré.
- Amy, por favor.
Conozco a mi padre.
Conozco a su gente.
A algunos los conozco muy bien.
Y conozco ese bote.
Podemos hacerlo.
¿Cuál es el plan?
Primero,
necesito que vayas más rápido.
Este bote no se remará sólo.
La Puta Dingo Gorda
Bien.
La escalera te llevará
a la cubierta donde están ellas.
No dejes que Fergus oiga
lo que hago abajo.
Voy a distraerlo.
¿Sabes lo que haces?
¿Cuándo te he defraudado?
Tengo docenas de ejemplos,
para ser honesta.
Sí. Eres cero confiable.
Es como uno de los rasgos
de tu personalidad.
No creo que haya tiempo
para hablar de eso.
Te veré arriba.
Nadie morirá esta noche, ¿no?
- Sí.
- ¿Verdad?
- Eso no ayuda mucho.
- Bien.
- ¿Lista?
- Ya tengo mi cara de seria.
- Bien.
- Es hora.
- Hagámoslo.
Cuando tengamos el dinero,
navegaremos directo a Sídney.
A menos que no aparezca.
Entonces, las cosas se pondrán feas.
Diez minutos, señoritas.
¿Saben lo que deberíamos hacer?
¿Tú de dónde saliste?
- ¿Qué?
- Tú no estabas aquí.
Estuve aquí todo el tiempo.
Soy pequeña.
Si sólo tenemos diez minutos,
yo digo que los pasemos
haciendo algo que amamos.
Terminemos como Bellas
y cantemos una canción más.
¿Quieres cantar ahora?
¡Hay que cantar sólo una canción!
- No sé si tenga ganas de cantar.
- ¡Dios mío!
¡Chicas! Me muero por cantar.
Creemos que le gustará mucho.
¿Quieren entretenerme?
Hagan lo que quieran.
Nueve minutos.
¡Canten alto, chicas!
Son muy malas para indirectas.
Vengan aquí.
Amor, ¿no te das cuenta?
Estoy llamando
Un hombre como tú debería llevar un aviso
Es peligroso Me caigo
No hay escapatoria Estoy ansiosa
- Necesito algo
- Dame algo, amor
Dámelo
Eres peligroso Me encanta
Demasiado alto
Eso es exactamente
lo que tendrás que hacer.
Sabes que puedo decapitarte, ¿verdad?
¿Qué les pasa, par de idiotas?
¡Actúan como si fuera humana!
Con una probada de tus labios
Estoy en un paseo
Eres tóxico, estoy cayendo
Sí. No son malas, ¿verdad?
Con una probada del paraíso venenoso
- ¡Cuatro minutos!
- Soy adicta a ti
¿No sabes que eres tóxico?
Se hace tarde
Patricia.
Mikhael, mi ex entrenador de lucha
y ex niñero.
¿Te acuerdas de mí?
¿Cómo olvidar a la niña que me hizo esto?
No debiste castigarme sin jugar.
Bailemos.
¿Por qué?
¡Cuidado!
Vamos. ¿Sí? ¿Qué?
¡Pezón giratorio!
¡Toma eso!
Esto es demasiado cardio.
¡EXPLOSIVO!
Típico de papá.
Con una probada de tus labios
Estoy en un paseo
Eres tóxico, estoy cayendo
Con una probada del paraíso venenoso
Soy adicta a ti
¿No sabes que eres tóxico?
Con una probada de tus labios
Estoy en un paseo
- ¡Libertad!
- ¡Corran!
¡Ahora!
¡Amy!
¡Rápido, Amy!
¡Santa madre de Dios!
Amy, ¡vámonos!
¡Patricia!
¡Deténganla!
¡Beca!
¡Amy!
¡Has sido una niña muy traviesa, rabanito!
¡Provoqué un infierno!
La policía militar arrestó al papá de Amy.
Irá a la cárcel mucho tiempo.
- Voy a ir a verlos, ¿sí?
- Está bien.
Quédense aquí.
No tengo idea de qué pasó,
pero si Khaled no nos elige
después de eso,
¿qué hacemos con nuestras vidas?
En serio.
Creo que Beca tiene algo
que compartir con el grupo.
Gracias, Amy. Sí.
Iba a decir algo hace rato,
pero estábamos involucradas
en una crisis de rehenes.
La eligieron a ella.
DJ Khaled y su equipo.
No eligieron a las Bellas.
Eligieron a Beca.
Así que sí, solamente a ella.
Sí, pero les dije que no
porque siento lo mismo que ustedes.
Son familia,
y no se abandona a la familia.
¿No quieres hacer música?
- Supongo que sí, pero...
- Beca.
No puedes decir que no.
Tienes que hacerlo.
Tu verdadera familia jamás te detiene.
Te levanta.
Siento que he estado diciendo eso
- todo el tiempo.
- ¡Por favor, Emily!
Están hablando personas inteligentes.
Aubrey, no. Por favor.
No lo haré. No importa.
No, no es eso.
Tengo que ser honesta con ustedes.
Cada vez que me presento
frente a un público,
siento que voy a vomitar.
Y ya no tengo que hacerlo.
¡Soy muy feliz!
¡Ya no vas a vomitar!
¡No más vómito!
¡Sí! ¿Saben qué?
Creo que tal vez...
me mudaré a Mykonos
y me volveré una doula.
¿Una doula?
Una partera.
¿Para traer bebés?
Sí, diré:
"Ven aquí, pequeño. Tú puedes".
"No es tan difícil".
"¡Tú puedes! ¡Vamos!"
Ahora que las lesbianas pueden
entrar al ejército,
me uniré a la fuerza aérea
y que ellos paguen la escuela de vuelo.
Yo tengo mi examen
de psicología anormal la próxima semana.
Pero además, seguirás componiendo
para que tu vida no se llene
de lamentaciones, ¿verdad?
- Sí.
- Bien.
Una carrera musical interferiría
con mi negocio, así que...
Sí, ese pequeño camión de jugos
en el que trabajas.
¿El camión que es mío
y con el que voy a poner franquicias?
¿Qué?
¡Qué bien!
¿No se los dije?
¡Felicidades!
¡Fabuloso!
¿Hablas?
¡Satanás al fin salió de mi cuerpo!
Hola. Soy Esther.
Tengo muchas preguntas.
Chicas,
creo que es tiempo de que pasemos
al siguiente capítulo de nuestras vidas.
Es hora de seguir adelante.
Siempre nos apoyaremos la una a la otra
porque somos familia.
Y yo, para empezar, estoy muy lista.
¡Me avisaron que entré
a la escuela de veterinaria!
- ¡Entraste!
- ¡Sí, entré!
¡Entré! ¡Soy una veterinaria!
¡Felicidades!
¿Qué me dices tú, Ames?
¿Segura de que esto no te molesta?
¿Es una broma?
Me acabo de enterar
que tengo 180 millones de dólares
para invertir en La Gorda Amy Winehouse.
- ¿Qué?
- Sí.
Esperen. Podría hacer más shows.
La Gorda Amy Adams.
La Gorda Amy Grant.
Eso sería bueno para Navidad.
Sería fabuloso.
Beca.
No.
¡Por favor, no pongas esa cara!
Si lloras, yo voy a llorar. Lo juro.
Hoy no te haré caso, así que...
- No hago nada.
- Odio esa cara.
- No.
- No pongas esa cara.
- Esta es mi cara normal.
Sabes lo mucho que te amo.
Sal y lúcete.
¿Está bien?
Lúcete tanto,
que los pezones te cosquilleen.
- Ama los abrazos. Hay que darle uno.
- ¡No! ¡No es gracioso!
¡Abrazo!
Llegó la hora. El último show.
El cierre de la gira de la USO
en el sur de Francia,
transmitiendo desde la ciudadela.
Qué lindo escenario bajo las estrellas.
¿No es hermoso? Una maravillosa
presentación musical en un búnker.
¡En el sur de Francia!
Esto es tan romántico.
Jamás había venido a Francia.
Espero jamás volver.
No es lugar para ti.
- No, aquí no hay personas buenas.
- No.
Atención, amigos. Salimos en diez.
Primeras posiciones.
Damas y caballeros,
¡un fuerte aplauso para DJ Khaled!
¡Cuando diga "fan", digan "amor"!
- ¡Fan!
- ¡Amor!
Primero que nada, le doy las gracias
a las tropas por venir aquí.
Esto es para ustedes.
¡Los elogiamos!
¡Los admiramos y les damos gracias!
Pero esta noche, tengo una sorpresa.
Les presentaré a una nueva estrella.
Una superestrella.
¡Alguien que trabajará conmigo!
Les presento a
Beca Mitchell.
Y aquí está Beca Mitchell en el escenario,
tan pequeña como el día en que nació.
Seguimos a esta diminuta jovencita
desde hace unos siete años, creo.
Les hemos estado mostrando
su nueva vida en el mundo real,
donde está a punto de aceptar
otro buen trabajo de un hombre muy capaz.
¡Sí, Beca!
El cielo sabe que sólo era un muchacho
No sabía lo que quería ser
Era el orgullo y la dicha
de toda niña de escuela
Y supongo que era suficiente para mí
Para ganar la carrera
Una cara más bonita
Ropa nueva y un lugar enorme
En tu televisor de rock and roll
Pero hoy, mi forma de jugar no es la misma
No
Creo que voy a ser feliz
¿Qué?
Creo que hay algo que debes saber
Creo que es tiempo de que te lo diga
Hay algo muy dentro de mí
Tengo que ser alguien más
Llévate tu foto enmarcada
Llévate tu canto en la lluvia
Espero que lo entiendas
A veces, la ropa no hace al hombre
Lo único que tenemos que hacer
Es tomar estas mentiras
y de alguna forma volverlas verdad
Lo único que tenemos que ver
Es que yo no te pertenezco
- Y tú no me perteneces
- Sí
- Libertad
- No te defraudaré
- No te daré la espalda
- Libertad
- Tener algo de fe en la
- Sí
- Tener fe en el sonido
Creo que hay algo que deberías saber
Creo que es tiempo de detener el show
Hay algo muy dentro de mí
Hay alguien que olvidé ser
Llévate tu foto enmarcada
No creas que regresaré
Espero que lo entiendas
A veces, la ropa no hace al hombre
No te defraudaré
Libertad
Ten algo de fe en el sonido
- Libertad
- Ten algo de fe en el sonido
Libertad
Lo único que tenemos que hacer ahora
Lo único que tenemos que hacer
Es tomar estas mentiras
- Y de alguna forma volverlas verdad
- Volverlas verdad
Lo único que tenemos que ver
- Es que yo no te pertenezco
- Libertad
Y tú no me perteneces
Libertad
No te defraudaré
No te daré la espalda
Tener algo de fe en el sonido
Es lo único bueno que tengo
No te defraudaré
No te daré la espalda
Es lo único bueno que tengo
¡Sí!
Las amo con toda el alma.
¡No puedo creer
que ya tengamos final!
Filmaste todo eso, ¿verdad, John?
Claro que sí.
Es tecnología confusa para las mujeres.
Es cosa de niños para un hombre.
Bien. Porque no vi la luz roja,
así que tenía que preguntar.
¡Estuvo increíble!
Es como siempre dice mi papá:
"Siempre da el cien por ciento,
a menos que dones sangre
"o te vayas a divorciar".
¡Papá!
Sabía que vendrías.
Costal de boxeo.
¡Uno, dos, tres, cuatro,
cinco, seis, siete!
Eso es por llegar tarde.
Hola. Soy Esther.
Hueles a dulce.
¿Puedo probar el arcoíris?
Definitivamente puedes probar el arcoíris.
Vamos.
Hola. Estuviste increíble.
Qué bien.
- Ahora trabajas para mí.
- Sí, eres la jefa.
- Excelente, sí.
- Tengo algunas ideas.
Seré una pesadilla.
Tengo que decírtelo.
Lo sospeché desde el principio.
- Gail.
- John.
¿A quién engañamos?
Estamos solos.
Siempre se ha tratado de nosotros.
Deberíamos quitarnos la máscara
y hablar con sinceridad
sobre lo que sentimos.
¡Dios mío!
Gail.
John.
Te amo.
Hay mucho material.
¿Cómo vamos a editarlo
- Es un problema.
- Toca un botón.
- Debo tocar muchos.
- Asegúrate de que la luz esté encendida.
- Ya puse la lente.
- ¿Estás seguro?
Con eso terminamos todo.
A ver qué tenemos aquí.
Todas somos estrellas, somos una
Iluminamos la noche,
como un sol negro
Todas brillamos
Somos cromo y estamos brillando
- Enciende, enciende
- Enciende
Tócalo alto, no me importa
Y baila como si no hubiera nadie
Ilumina la noche, sí,
ilumina todas las noches
Porque estamos brillando
- Enciende, enciende
- Enciende
Todas somos estrellas, somos una
Iluminamos la noche
como un sol negro
Todas brillamos, somos cromo
Y estamos brillando
Vamos, vamos, todas
Todas somos estrellas, somos una
Iluminamos la noche
como un sol negro
Todas brillamos, somos cromo
Y estamos brillando
- Enciende, enciende
- Enciende
Nos besamos y no lo decimos,
giramos como un carrusel
No me gusta, vete al Infierno
Esta es nuestra canción favorita
Enciende a todos
Nuestra fiesta es legendaria
Alta en sonido y furia
Oye, enciende ahora
Llamando a todas las estrellas,
vamos
vamos...
Llamando a todas las estrellas,
vamos
- Dame el ritmo
- Sí
Lo mastico como chicle
Pimp-Lo, y he vuelto con otro
Todas las azadas, sin abrazarse
Como camellos en la arena,
vamos a montarlo
Inclínate, sí, señor
Déjame apretar ese culo
como bolas de estrés
Hablando de bolas,
soy quarterback
Sí
Abajo con el Pimp-Lo
Oye, inclínate con el Pimp-Lo
Gracias. Sí, eso funciona.